=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 15=
O meu trimestre é sempre simples,
não há ouro nem jade por perto.
Receio que Vossa Alteza
não esteja habituado a isso.
Está tudo bem.
Eu até fiquei
na estepe gelada.
Com o que não me consigo virar?
Tem de se dar ao trabalho,
Srta. Qing Yan.
Está tudo vermelho.
Houve rumores
sobre as minhas preferências.
Verdadeiro ou falso,
nem eu consigo dizer mais.
A menina Qing Yan tinha boas intenções.
É por isso que ela gastou uma fortuna
para plantar estes gerânios.
Mas a Grande Senhora Xiao,
esbofeteou-a
sem saber a verdade.
O que pensa da lei?
EU...
Senhora, eu tenho as minhas próprias mãos.
Se alguém precisa de bater,
Eu posso fazer sozinho.
Eu não precisaria que o fizesse por mim.
Sim, sim. Eu estava enganado.
Não o farei de novo.
Fiz algo de errado com a minha nora.
As dívidas devem ser pagas.
Uma vida por uma vida.
E acha que a sua promessa é suficiente?
Eu não percebi
casaria com uma mulher tão sensata.
Já que a sua mulher teve
uma ideia tão pensada,
porque não
mostre-me o seu quarto?
Como desejar.
Miss Qing Yan.
O pátio do meu irmão é pequeno.
Pode abrigar a Princesa,
mas não Sua Alteza.
Que tal isto?
Deixe-me levar Sua Alteza
para o Pavilhão Yingfeng.
Não há necessidade.
Eu já encontrei
um lugar ainda melhor para Sua Alteza.
Qing Yan.
Não quer colocar Sua Alteza
nesta casinha miserável, fazes?
Exatamente.
Sua Alteza é de posição elevada.
Como se atreve a menosprezá-la assim?
Vossa Alteza,
Preparei esta hospedagem
especialmente para si.
Por favor, entre e dê uma vista de olhos.
Se não gosta mesmo,
está livre para me decapitar.
Venha, vamos entrar e espreitar.
Mãe,
este ainda é o nosso barracão de lenha?
Porque é que parece diferente?
Vamos entrar e dar uma vista de olhos primeiro.
Vossa Alteza,
olhe para a parede.
ouvi
Vossa Alteza ama huaben.
O seu conto favorito
é "Record by the West Window"
da talentosa escritora
da antiga dinastia, Liu Shuzhen.
Aquele livro
perdeu sete volumes.
Ninguém sabia
como os dois personagens terminaram,
tornando-se uma história lamentável.
Esta primavera chove muito
inundou várias casas no Condado de An.
Mesas e cadeiras apodrecidas,
gesso descascado.
Mas havia uma bênção disfarçada.
Abaixo do muro
era um tesouro escondido.
Parecem ser os volumes perdidos
de "Record by the West Window".
Você quer dizer
foi aqui que Liu Shuzhen viveu?
Eu temia ser enganado,
depois comparei a caligrafia.
Parece mesmo.
Mas leio pouco,
por isso não tenho certeza.
Então eu tive-os
comprar a casa inteira
e mova-o para aqui.
Por favor, esclareça-nos, Alteza.
Que extraordinário.
Um condado está a centenas de quilómetros de distância,
e, no entanto, trouxe-o para cá intacto.
Deve ter gasto uma fortuna nisso.
Acima de tudo, como foi atencioso.
Não admira que Zhaoping
continue a elogiá-lo.
Nem eu consigo evitar querer estar contigo.
Os seus antepassados ​​devem tê-lo abençoado.
É por isso que conseguiu
uma nora tão boa.
Então sente-se sortudo.
Sentimo-nos sortudos. Com certeza.
Ficarei aqui esta noite.
Traga mais lanternas.
Eu quero ver
que tipo de história
está escrito na parede.
Vossa Alteza,
que tal
Alguém pode copiar isto
e mande entregar
para o Pavilhão Yingfeng para que o possa ler?
Quem é?
Este é o meu segundo filho, Xiao Ye.
A escrita original de Liu Shuzhen
está aqui,
e mandava-me para outro lugar?
Você é mesmo um cabeça-dura.
Porquê?
Sabe ler?
Sim, posso.
Se sabe ler, porquê dizer estas asneiras?
Alteza, ele é ignorante,
por isso não se rebaixe ao nível dele.
Eu preparei especialmente
estas frutas e conservas finas.
Foram entregues aqui em nenhum momento
da sua cidade natal, Huiyang.
Pode fazer um lanche enquanto lê,
Isto não parece delicioso?
Bom, bom!
Mas
certifique-se de que as lanternas estão mais brilhantes.
Há algum tempo
que não leio à luz de um candeeiro.
Onde vai?
Estou a fazer as malas
para dar espaço a si e à princesa.
Está a entregar-me a ela?
Você é um homem,
não é um objeto.
O que quer dizer com entregar?
Além disso, os seus membros são seus.
Se eu te entregasse,
obedeceria realmente?
Tudo bem, vou fazer as malas
e ir consigo.
Por favor, não. Se a Princesa
te seguir até ao Pavilhão Yingfeng
e encontra o ouro e a prata
Eu dei-lhe são falsas,
estaremos os dois acabados.
Então quer mesmo que eu fique aqui?
Como disse, ficar aqui
não significa que não possa correr.
Como consegui
casar com uma esposa tão astuta
como você?
Aqui.
Eu disse-lhe para ganhar a simpatia deles,
e acabou por dizer bobagens!
Se tivesse metade da inteligência de Qing Yan,
Eu já seria uma senhora com título.
Em vez disso, tenho de limpar
a confusão que fazes o tempo todo.
Não sou bom com palavras,
e eu não sou tão esperto como tu.
Tu...
Que gratificante!
Quem imaginaria?
Ela conseguiu resolver
a crise da comitiva.
Que formidável da parte dela.
Para apaziguar a Princesa,
chegou a entregar o próprio marido.
Eu realmente subestimei-a.
Mãe, ela pode estar a agir de forma presunçosa.
Quando a noite cai,
Xiao Yun e a Princesa
apagarão a lanterna.
Ela será a única a chorar.
Mãe,
Posso levantar-me agora?
Os meus joelhos estão doridos.
Mãe.
Levantar-se.
Mãe, és a melhor.
Você é o primeiro
Já servi bebida alcoólica a...
Porquê?
Devo emitir um decreto
para o fazer beber?
Vossa Alteza,
Não seguro bem a bebida.
Que coincidência.
Eu também não.
Hua, diz que confia no General,
mas eu acho
está com medo.
Caso contrário, não
me teria arrastado para fora
a meio da noite para verificar?
Não diga disparates.
Foi por minha causa
que a princesa se constipou.
Estou a levar o medicamento para ela
porque não posso simplesmente ignorar.
Sim, sim.
Teve essa ideia
porque é ele.
Se fosse outra pessoa,
ele faria isso de verdade,
e seria o consorte da princesa.
Como estão as coisas do lado de Sua Alteza?
Está entretida em "Record by the West Window".
Ela não se apercebeu de nada.
Porque apagaram as luzes tão cedo?
Poderá ser...
Fruta,
ainda estamos a entregar o medicamento?
Está a ficar frio.
Vamos voltar ao Bordel Mochun.
Bem,
que segredo estão os dois a esconder
que teme que Sua Majestade descubra?
???Montanhas e rios sobem e descem???
???O vasto mar abre-se???
???Obrigado por ficar comigo???
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
???Quando nos conhecemos???
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
???Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar???
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
???Amor e ódio despejados
num único jarro de vinho???
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
???Um desejo suave flui para o rio???
???Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos???